Nim      : 1811500114
Nama     : Maman Abdurahman
Kelompok : TI6A

Hasil Saya Menyadur :
1. Pada Pertemuan Pertama Membahas Github dan tatacara menggunakannya
2. Ada tugas untuk menyadur tiap pertemuan dan ditaruh di github
3. Absensi dinyatakan hadir ketika mahasiswa melaksankan tugas menyadur
4. Membuat kelompok yang terdiri dari 3 orang mahasiswa/i
5. Ketika klik link dan muncul not found jangan panik karena itu sedang di proses hingga beberapa menit
6. Mengupload Screnshot jika diperlukan dengan tujuan untuk menjaga file supaya tidak hilang
7. Mengubah ke html yaitu dengan cara merubah nama .txt menjadi index.html lalu di comit 
